# NoteBot

NoteBot — это бот для создания и управления заметками, созданный с использованием **Go** и **Telegram Bot API**. Бот позволяет пользователям добавлять, просматривать и удалять свои заметки через удобный интерфейс Telegram.

## Features

- ✏️ **Добавление заметок** — позволяет пользователям легко добавлять текстовые заметки.
- 📜 **Просмотр заметок** — отображение списка всех заметок пользователя.
- 🗑️ **Удаление заметок** — возможность удалить любую заметку по номеру.
- 🔒 **Безопасность** — каждый пользователь может видеть и управлять только своими заметками.

## Technologies Used

- **Go** — основной язык программирования для бота.
- **Telegram Bot API** — для взаимодействия с пользователями в Telegram.
- **MySQL** — для хранения данных о пользователях и их заметках.
- **gopkg.in/telebot.v4** — библиотека для работы с Telegram Bot API.

## Installation

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/JavaKLD/NoteBot.git

2. Перейдите в директорию проекта:

   ```bash
   cd NoteBot
   ```
3. Установите зависимости:

   ```bash
   go mod tidy
   ```
4. Настройте переменные окружения для подключения к базе данных и Telegram Bot Token. Вы можете создать .env файл в корне проекта с такими переменными:

   ```ini
   TELEGRAM_BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token
   MYSQL_DB_HOST=localhost
   MYSQL_DB_PORT=3306
   MYSQL_DB_USER=root
   MYSQL_DB_PASSWORD=your_password
   MYSQL_DB_NAME=notebot
   ```

4. Запустите приложение:

```bash
go run main.go
```

## Использование

После запуска бота, откройте Telegram и найдите вашего бота (по имени, которое вы указали при регистрации).

##### Доступные команды:
* /start — Запускает бота и добавляет вас в систему.
* /add — После этой команды бот запросит текст заметки для добавления.
* /notes — Показать все ваши заметки.
* /delete — Удалить заметку по номеру.
* /help — Показать помощь и список команд.
